（灰田(はいだ)）
ちょ 顔 貸してくれへんやろか？
不動産屋の社長さんいうのも
大変ですなあ
こっちと東京
行ったり来たりでしょ？
それに確か今
再開発事業に乗り出そうと
あちこち飛び回ってるそうで
（天海(あまみ)）ええ まあ
新幹線の時間もありますので
今日は…
不動産なんか扱ってはると
ウン百万 ウン千万ちゅう金
平気で動かしはるんでしょ？
ハハ…
私らみたいな貧乏公務員には
全く想像もつかへん世界ですわ
刑事さん ご用件を手短に
そんな羽振りよう仕事しとったら
敵 作ったり
人に恨まれたりするようなことも
あるんとちゃいますか？
（天海）何のことですか？
例のゴミ屋敷で見つかった
人骨の件ですわ
報道もストップしとるし
もう 手がかりがなさすぎて
うちの署の連中も
ろくに捜査しとらん
困りますね　さっさと
事件を解決していただかないと
ハハ 同感ですわ
で まあ 被害者の
身元特定は置いといて
私が引っ掛かっとるのは
動機なんですわ
誰が何の目的で
何で わざわざアマミ不動産が
所有する物件に捨てたんか？
ただの嫌がらせか
それとも何らかの脅迫か
標的は会社じゃのうて
社長さん個人かもしれません
どうです？
その辺 何か心当たりは？
ありません
即答かいな
ありませんよ
少なくとも 所有物件に
どこの誰かも分からない骨を
バラまかれるような心当たりは
しかし おたくも
妙なことしてまんなあ
バイトの若い兄ちゃん
事件現場に住まわせたり
この間 ちょろっと
話 聞かしてもろたら
幽霊がどうたらとか 何や
けったいなこと 言うてましたわ
あれ 何が目的で？
目的も何も
ああいうことがあったんで
物件の管理と
清掃を任せているだけです
悪いですが そろそろ…
（灰田）じゃあ 最後に１つ
社長さん おたく ホンマは何か
警察に言われへんような隠し事
あるんとちゃいますか？
こっちは妙な事件に巻き込まれた
被害者だ
捜査のためとはいえ
変に勘繰られるのは不愉快ですね
そら失礼
では
やっぱ においよるなあ
フン
（緋山(ひやま)）とりあえず ざっと
おさらいしようと思うんですけど
（緋山）この家で聞こえる声
捨てられとった骨の人
まず 又貸しで
違法風俗やってた物件
（女性の声）メゾン梅小水(うめこみず)ハイツ
私 ここにいた
（緋山）で こないだ
タコ部屋 調べてたら
気絶した時に夢 見て
（女性）コモイ レンタロウさん
（コモイ）おう
-（女性）ウジキ ムネオさん
-（ウジキ）はい
（夏凜(かりん)）それ 何か
点呼 取ってるって感じだよね
そういうふうに聞こえましたけど
（夏凜）となると
貧困ビジネスの加害者側
タコ部屋で詰め込まれてた人たちを
管理してた—
暴力団関係者って可能性
出てくるんだけど
（緋山）どうなんすかね
ああ あと ここの前の持ち主の
ばあさんとも
知り合いやったらしいですよ
（夏凜）で 最後が
タコ部屋にいた被害者が
亡くなってから捨てられた路上で
聞こえてきた声か
（ウジキ）
あんた あの人と一緒や
わしらを気にかけてくれてた
黄森(きもり)先生と一緒や
黄森先生ってのが
何者なんか調べれば
骨の身元とか
つながるんとちゃいます？
うーん 正直
あんまりピンとこない
違法風俗で働いてた—
貧困ビジネスに
関わってた可能性のある—
ゴミ屋敷のばあさんと知り合いだった
先生って呼ばれてた若い女って—
何？
だから
それを調べるんやないですか
情報ゼロよりかはマシっしょ？
まあ一応 村崎(むらさき)さんには
話してみるけど…
頼んます
俺のほうでも動いてみるんで
動くって また
あのＰ.Ｊ.とかいう人に相談？
え？　あー いや
まあ そうっすけど
（天海）半グレねえ…
こんなのが緋山の周りを
うろついてるわけか
（村崎）表向きは
コンカフェやらガールズバーの
経営者いうことになってますけど
裏では相当ヤバいこと
やっとるやつですわ
闇バイト使(つこ)うた強盗とか
違法カジノとか
（夏凜）どうします？
このこと 緋山君にも
教えたほうがいいですよね
教えなくていい　しばらく泳がせる
は？
重要なのは どういう魂胆で
こいつが緋山に近づいたのかだ
もしかしたら骨の遺棄事件にも
関わってるかもしれないからな
でも 危険やと思いますよ
半グレちゅうのは今日び
そこらの暴力団よりも
タチ悪いんですわ
もし下手にトラブったりしたら
緋山君の身が…
（天海）あれは
そういう危ない案件に
関わらせること前提で
雇ってるバイトです
別に問題はありませんよ
（ドアの開閉音）
（夏凜）君
幽霊の声が聞こえる力で
ロンダリングできたこと
社長に褒められて
それがうれしくて
この仕事 引き受けたんだもんね
そうやけど 何すか 急に
いや つくづく
人を見る目がないなと思って
（緋山）は？
（緑原(みどりはら)）あっ おかえり 夏凜ちゃん
ドーナツ あるで
お疲れさまです　社長は？
今 もう東京 戻りはったわ
次 来るんは
来週の何曜日やったかな
どっかに書いたんや
（夏凜）
社長って どういう人なんですかね
どういうって何？
考えてみたら私 社長のこと
何も知らないなって思って
どういう経歴で
今の仕事やってるのかとか
家族はいるのかとか
そういえば 聞いたことないなあ
まあ 何となく独身やろなあとは
思うけど
（ドアの開く音）
（村崎）ハ～
（村崎）あー おかえり 夏凜ちゃん
村崎さん また ちょっと
調べてもらいたいことが
あるんですけど
何や？
（夏凜）人探しなんですけど
黄森先生って
名前と肩書しか分からなくて
黄森？
珍しい名前やとは思うけど
黄森先生
何か聞いたことのある名前やなあ
緑原さん 知ってるんですか？
いや 知ってるっていうか
聞き覚えがあるんよ
どこでやったかな
-（Ｐ.Ｊ.）黄森先生？
-（緋山）そう
貧困ビジネスで
タコ部屋に詰め込まれてた人らと
関わってたみたいで
うちに捨てられてた骨の素性
調べる手がかりに
なるかもしれんのにな
ハア やっぱり名前だけじゃ
どうしようもないねんな
（Ｐ.Ｊ.）聞いたことある名前だ
マジで？　えっ 知り合いとか？
ピッピちゃん
あと ナオちゃんと
ふわりちゃんも
ちょっといい？
（ピッピ･ナオ･ふわり）はーい
（ピッピ）なに？
（Ｐ.Ｊ.）黄森先生って人のこと
前に何か話してなかったっけ？
（ナオ）黄森先生？
（Ｐ.Ｊ.）うん
ああ！
あっ 言うてた 言うてた
前 お世話になったお医者さん
医者？
（ピッピ）そうそうそう
女医さんでな
めちゃくちゃ親切やねん
ピッピがな 前の彼氏に
性病うつされた時も…
あれ？　違うわ
前の前の彼氏かな？
（Ｐ.Ｊ.）ケガとか病気とか
その黄森先生に治してもらった？
（ピッピ）そやねん
黄森先生 めっちゃ優しいし
お金ない言うたら
ある時払いでいい 言うてくれて
そうそう　お水やってる子とか
グリ下キッズの間では有名人やわ
（ふわり）
夜回り先生みたいなことしてたし
あと ボランティアで
ホームレスの支援活動とかもしてて
ホームレスの支援活動？
（天海）彼らは全員
貧困ビジネスの被害者だ
多分 その人や
いや えっと
黄森先生に会いたいんやけど
働いてる病院 どこ？
天王寺(てんのうじ)にある診療所やってんけど
そこ 潰れたで
潰れた？
（ナオ）うん １年くらい前かな
それで黄森先生も
おらへんようになって
（ピッピ）えっ ちゃうよ 逆
先に黄森先生が
おらへんようになってな
そのあとに潰れたねん
ピッピがな 診療所に
お金 払いに行った時に
看護師さんに言われたもん
“黄森先生
行方不明になった”って
行方不明
ゴミ屋敷に捨てられてた骨
やっぱり黄森先生なんかな？
厄介事に首を突っ込んだのかもね
厄介事？
貧困ビジネスの裏側には
大抵 暴力団がいる
ボランティアや
支援活動に熱心な医者なんて
そいつらにとっては
邪魔者でしかないからね
ああ… タコ部屋の被害者とも
関わりあったみたいやし
この町の裏側には
平気で他人を
食いものにするやつらがいる
そこでは
正義感の強いやつは長生きできない
で？　もしゴミ屋敷で聞こえる声が
その黄森先生だったら？
そりゃ 助けてやらんと
何でそんな目に遭ったんか—
誰があそこに骨
捨てたりしたんか分かれば
成仏させてあげられるかも
しれんのに…
とにかく明日 会社 行って
相談してくるわ
もう少し情報 集めてみたら？
まだ不確定な要素が多すぎる
そりゃ そうやけど
情報 集めるって どうやって？
俳優としての力量次第だよ
緋山君の
（路上生活者Ａ）なあ 池のそばで
イシダのおっさん 見かけたんよ
-（路上生活者Ｂ）見かけた？
-（路上生活者Ａ）ああ
（路上生活者Ｂ）
俺 金 貸しとんねん
（緋山）あ… あの～
何や 兄ちゃん
す… すいません
僕 最近 この辺りに来て
縄張りとか そういうの
分かんなくて…
（路上生活者Ｃ）はあ？
３か月前に病気で
仕事 辞めることになって
２か月前にアパート 追い出されて
実家には頼れへんし 金ないし
心細いし
あ… つまりその
弟子入りというか
どうやったら
皆さんみたいに暮らせるのか
教えてもらえたら
うれしいんですけど
おい 聞いたか？
わしらに弟子入りやて
（３人の笑い声）
ハ… ハハハハ
（路上生活者Ａ）おお 兄ちゃん
そない かしこまらんでええて
とりあえず座りいや なっ
酒やタバコ あんねやったら
分けてくれんか？
ゆっくり話 聞いたるし
ありがとうございます
（４人）かんぱ～い！
（路上生活者たちの笑い声）
上司のパワハラで
え？　神経やられて
貯金 ギャンブルで溶かして
家賃 払えんようになって
追い出されるて…
そうなんすよ
もう踏んだり蹴ったりで
（路上生活者Ｂ）まあ 最近は
兄ちゃんみたいに若いのも
ちょいちょい
家なしになるやつ おるけどな
早いこと行政 頼って
生活 立て直したほうがええで
そや　おっちゃんらな ここんとこ
引っ越しばっかりしとるさかいな
えっ 家ないのに引っ越しすか？
（路上生活者Ｃ）あちこち
再開発やら何やら言うて
追い払われるさかいな
ああ… 大変なんすね
（路上生活者Ｂ）
まあ こっちは こんなナリで
税金も払わんと暮らしとるから
そういう扱いされても
しゃーないんけどなあ
あー もう病気にでもなれば
その辺でポックリ
死のうと思とるわ
病気っていえば
皆さん あの
黄森先生って知ってはりますか？
あー えー 誰やったっけな
あの…
前に体調 悪いのに
金なくて困った時は
あの 黄森先生っていう女医さんに
頼れて教えてもろて
あ… ボランティアとかもされてる
有名な先生って聞いたんで…
知らん！
聞かん名前やな
悪いけど兄ちゃん
わしら そろそろ行くわ
（路上生活者Ｂ）ああ すまんな
（緋山）え？　な… 何で？
ああ…
あれえ？
（宇作井）黄森先生の行方？
（夏凜）ええ　何かご存じなことは
ないかと思いまして
（宇作井）おたく
不動産屋でしょ？　人捜し？
取引上のことで
詳しくはお話できないんですが
どうしても ご本人様に
確認したいことがございまして
黄森あゆみ先生が
以前 こちらのボランティア活動に
協力されていたことを
たまたま うちのスタッフが
覚えておりまして
ああ… それでここに来たのか
じゃ 彼女の勤めてた診療所が
潰れたことも？
確認しております
（宇作井）これは路上生活者の
支援活動の時の写真
一番右が黄森先生だよ
彼女 若いのに
一生懸命 頑張ってくれてね
何か知ってらっしゃるんですか？
黄森先生が
行方不明になった理由について
まあ 彼女
多分 殺されたんですよ
自分が勤めてた診療所を
告発しようとしていたみたいだから
診療所を告発？
（宇作井）
診療所の所長が暴力団と組んで
医療報酬の不正受給やら
薬の横流しやらに
関わってたみたいで
黄森先生
許せなかったんでしょうね
それを察知した連中が
消したんですよ
黄森先生がいなくなってから
診療所が潰れたのも
警察の捜査をかわすための
事後工作だったんでしょう
診療所の所長も
その後 姿を消してますし
じゃあ… 所長も？
まさに　自業自得ですよ
気の毒なのは黄森先生と
多分 もう１人
もう１人？
（宇作井）黄森先生が
紹介してくれた女の子が
ここで働いてたんだけど
同じ時期に姿を消してね
多分 巻き込まれたんじゃないかな
その方の名前は？
（緋山）10人 聞いて空振り
つか 何で黄森て言うた途端に
よそよそしくなんのや？
ハア もう帰ろかな
（男の声）帰さへん
（緋山）え？
（男の声）
わしをこんな目に遭わせて
（耳鳴り）
（緋山）ハッ
（男の声）殺された 殺された
何で殺されなあかん
わしは ここにおっただけや
殺したる！
許さん 許さん 許さん…
殺したる 殺したる 殺したる…
殺したる… 許さんぞ お前ら
（緋山の叫び声）
（緋山）ああ…
（路上生活者Ｄ）
大丈夫かいな 兄ちゃん
あっ いや あ…
（路上生活者Ｄ）はい これ
（路上生活者Ｄ）
兄ちゃん 新顔やろ
その辺はゲン悪いさかい
ねぐらにせんほうがええで
つい半年前 俺らのお仲間が１人
悪ふざけで
ホームレス狩りに来た高校生に
リンチされて死んどるんや
リンチ？
気つけや
ああ… どうも
ところで 兄ちゃん
あんた 黄森先生のこと
捜してんねやろ？
えっ 知ってるんですか？
まあな
会いたいんやったら
つないだげるで
つなぐって？
最近は俺らみたいなんでも
持っとるやつ 多いんや
だから別に隠さんでもええねんで
え… いや…
ホームレスのふりした兄ちゃん
すぐ戻るから待っとってな
（ため息）
（Ｐ.Ｊ.）ああ 今 言ったとおりに
してくれればいい
指示に従いさえすれば
今後 あんたの
平穏な生活を邪魔する気はないよ
（物音）
どうして ここにいるの？
あなたこそ どうして？
緋山と連絡つかないから
直接 来たの
彼はどこ？
緋山君は調査に出かけたんで
僕がお留守番してるんですよ
そのわりには不用心よね
私が勝手に入り込んでも
気がつかないなんて
ここはボロいですからね
誰でも簡単に入り込めます
多分 ここに骨を捨てたやつも
あなたは何者なの？
何が目的？
何か収穫はありましたか？
黄森あゆみ医師が
出入りしてたＮＰＯでは
診療所の所長のこと
あしざまに言ってたでしょう
でも あの代表も
褒められた男ではありません
助成金をチョロまかしたり
支援を名目にパパ活したりして
そちらも告発される寸前だった
あなたは…
だから あいつも
黄森が消えてホッとしたはずです
この件に関わってるやつは
どいつもこいつもクズばかりだ
この件って…
え？
何 これ
何です？
あなたは
この家に遺棄されてた骨と
何か関係あるんですね？
ああ そっか
緋山君のように
あなたにも
不思議な力があるわけだ
（金属バットを引きずる音）
（路上生活者Ｄ）あっ 来たで
♪～
え？
（チンピラＡ）
ご苦労はん
（チンピラＢ）
おう お前か？
失踪した女医のこと—
嗅ぎ回っとる
ガキちゅうんは
オリャ
（チンピラＢ）
待て コラ
オラ！
（スマホのバイブ音）
（天海）はい
（女性）アマミ不動産の
天海社長ですか？
そうですが そちらは？
（チンピラＡ）おい
車 回してこい
（チンピラＢ）はい
オラ
（うめき声）
～♪
（女性）あなたに会って
お話ししたいことが
あります
白川(しらかわ)愛(あい)のことで…